Прізвище: Титович
Питання: Що таке списки (list) у Python, як створити список і додати елемент?
Інструкція: Запиши своє прізвище, дай відповідь на це питання кількома рядками, а також постав нове питання для наступного студента.
Прізвище: Лисаченко
Відповідь: Списки (list) у Python — це впорядковані змінювані (mutable) колекції об’єктів, які можуть містити елементи будь-якого типу.
Списки дозволяють зберігати, змінювати, додавати або видаляти елементи. Створюється він за допомгою квадратних дужок
Приклад списку: list = [1,2,3,4,5, ...]
